
Customize View

Include Strategic Alliances for:Current subsidiaries



Strategic Alliances

Recently Disclosed Strategic Alliances
There are no recently disclosed strategic alliances listed

Prior and Not Recently Disclosed Strategic Alliances
Strategic Alliance Name
Primary Industry
Source
Haplogen GmbH
Biotechnology
Key DevelopmentStrategic Alliances May-07-2015
Business Description: Haplogen GmbH, a biopharmaceutical company, develops a pipeline of drug discovery programs in the area of virus-caused diseases. It offers KBM-7 gene trap mutants that disrupt genes by a retroviral gene trap insertion; and HAP1 CRISPR knockout cell lines that disrupt genes by CRISPR/Cas-mediated genome engineering. The company was founded in 2010 and is based in Vienna, Austria.
Ono Pharmaceutical Co., Ltd. (TSE:4528)
Pharmaceuticals
Ono Pharmaceutical Co., Ltd. (TSE:4528) - Form Doc
Business Description: Ono Pharmaceutical Co., Ltd., together with its subsidiaries, produces, purchases, and sells pharmaceuticals and diagnostic reagents worldwide. It offers Opdivo Intravenous Infusion and Kyprolis Intravenous Injection for malignant tumors; Emend capsules/Proemend intravenous injections for chemotherapy-induced nausea and vomiting; Demser capsules for the symptoms in patients with pheochromocytoma; and Mektovi, Velexbru, and Braftovi capsules for malignant tumors, as well as ADLUMIZ tablets for cancer cachexia. The company also provides Glactiv tablets for type 2 diabetes; Forxiga tablets for diabetes; Onoact Intravenous Infusion for tachyarrhythmia; Opalmon tablets to treat peripheral circulatory disorder; Coralan for chronic heart failure; Orencia injections for rheumatoid arthritis; Rivastach patches for Alzheimer’s disease; Ongentys tablets for Parkinson’s disease; Parsabiv, an intravenous infusion for dialysis patients; Staybla tablets for overactive bladder; Onon capsules and Dry Syrups for bronchial asthma and allergic rhinitis; and JOYCLU intra-articular injection for the improvement of joint function, as well as Recalbon tablets for osteoporosis. In addition, it develops products for hepatocellular and urothelial carcinoma; ovarian, bladder, prostate, pancreatic, gastric, esophageal, colorectal, thyroid, cell lung, and breast cancer; acute myeloid leukemia; solid tumors; myelodysplastic syndrome; melanoma; T-cell lymphoma; tachyarrhythmia; pemphigus; scleroderma; seizures; diabetic polyneuropathy; neurodegenerative diseases; autoimmune diseases; narcolepsy; and thrombosis. The company has a collaboration with Adimab, LLC to discover novel antibody drugs. The company was founded in 1717 and is headquartered in Osaka, Japan.
*denotes proprietary relationship